이 작품은 수도권에서의
거대지진발생을 가정해
방대한 리서치와 검증을
기초로 제작된 픽션입니다
리얼리티 추구를 위해 충분한
시뮬레이션을 거쳐
오리지널 스토리를 구축했으나
연출상 실제와 다를 수 있습니다
=페이티(feitea.net)=
濕ったアスファルト
젖어든 아스팔트
さびた雨の臭いに
녹맛이 나는 빗줄기의 냄새에
吸いこまれていきそうで
빨려들어갈 것만 같아서
ずっと怯えながら
두려움에 몸을 떨어가며
小さく膝を抱えて
무릎을 끌어안고 웅크려
低い雲を眺めていた
낮게 깔린 구름만 바라봤지
あの日君がくれた
그날 네가 보여준
優しささえ
자상함조차
なくしてしまう程
잊어버릴 것 같은
「ユガンダ」この世界で
「뒤틀린」이 세계에서
俯く その時は
고개를 숙이는 때는
いつでも僕が 側に居るから
언제나 내가 곁에 있을게
キミのために
너를 위해
今すべてを捧げよう
지금 모든 걸 바쳐
かなうのなら
이룰 수만 있다면
求めたのは
바라왔던 건
確かな溫もりだけ
변치않는 온기뿐
繫いだ手を 離さないで
맞잡은 손을 놓지 마
미라이, 유우키!
가자
유우키?
유우키!
왜 그래?!
대답해, 유우키!
유우키!
왜 그러니?!
유우키가 갑자기…
유우키, 야!
일어나!
흔들지 마
가만 놔두는 게 좋아
병원에 데려가야겠어
누구 사람 불러올게
마리 씨!
거기 가만 있어
누나잖니
금방 돌아올게
유우키…
「새하얀 아침」
대체 언제 봐주시는 거예요?!
계속 기다리잖아요!
순서대로 봐드리니까
기다려주세요
유우키는?
거짓말…
거짓말이야…
미라이
미라이, 괜찮니?
마리 씨…
동생이 약 알레르기 있나요?
아뇨…
큰 병이나 부상으로
입원했던 적은요?
없어요
고마워요
-언제까지 기다려야돼요?!
-어서 진료해줘요!
여기도 부탁드려요!
유우키…
안 죽겠죠?
틀림없이 괜찮을 거야
아까까지만 해도 건강했잖아
…그렇겠죠?
유우키가 죽을 리 없어
선생님, 여기 좀 봐주세요
바이탈은?
의식 레벨 300
호흡, 맥박 없습니다
유우키…
누나가 여기 있어
장하구나, 미라이
혼란스러워하지도 않고
…유우키는 아무렇지도 않은 걸요
좀 지쳐서 속이
안 좋은 것뿐일 거예요
틀림없이 괜찮아요
유우키…
힘내
누나
여기 있어…
누나는 여기 있어
선생님…
…뭐야?
왜…?
유우키…
누나
누나!
유우키?
잠들었구나, 나…
야, 유우키!
뭐하는 거니?
누나!
정말이지…
좀 좋아졌다고 갑자기
뛰놀면 안 돼
나 아무렇지도 않아
선생님이 이제 괜찮대
괜찮기는 뭐가!
아직 안정 취해야 한다니까
링거 맞은 정도로 난리는…
그럼 누나한테서
멀리 떨어지면 안 돼
응
정말…
너 때문에 이상한 꿈 꿨어
꿈?
네가 수술받는 꿈이었는데
잘 안 돼서 죽었어
누나, 가끔 이상한 꿈 꾸더라
한밤중에 갑자기
꺄악 소리 지르지 않나
그래?
그렇다니까
나 전에 몇 번이나
누나 잠꼬대하는 거 봤어
그거 네가 잠결에
잘못 본 거 아냐?
아냐
제대로 봤다니까
싫어!
진짜 싫어!
그래, 그래
난 잠꼬대 마인입니다
언제까지 웃을 거야?
슬슬 마리 씨한테 가자
이제 아픈 데 없지?
응
토는?
안 했어
정말?
진짜 진짜로
그러니까 빨리 집으로 돌아가자
마리 누나도 히나가
걱정될 거야
그래
얼른 돌아가자
그래도 조금이라도
속 안 좋거든
이제부턴 누나한테 꼭 말해
알겠지?
알겠어!
너 말야
좀 어리광쟁이가 된 거 같아
그래?
그래
[재해시 전언 다이얼]
지금 어디 있어요?
모두 종합병원에 있어요…
전 쿠사카베라고 하는데요
…무너질 가능성이 있습니다
해일 우려도 있으므로
해안, 강가에는 절대로
다가가지 마시기 바랍니다
이어서 산겐자야 화재 현장을
오가사와라 씨가 보내드리겠습니다
오가사와라 씨
그쪽 상황은 어떤가요?
네, 현장의 오가사와라입니다
여기 산겐자야에서
발생한 화재는
세타가야구에서 가장
대규모의 화재였으며
발생 나흘째에 겨우
진화 조짐이 보이고 있습니다
하지만 화재는 역전
상업시설을 중심으로
주택가 일부에까지 퍼져
많은 주민들이
가옥을 잃게 됐습니다
가장 피해가 컸던 곳은
아케이드가 이어진
상업시설입니다
한편 주택가는 이쪽에
비해 피해가 적으며
조기에 내려진 피난
권고 덕분에
주민 대부분은 화재가
커지기 전에
초등학교나 공원 등
피난소로 피난했다 합니다
쿠사카베 씨
-쿠사카베 마리 씨?
-소방청의 발표로는…
네!
제반 수속은 다 끝났습니다
고맙습니다…
이쪽이 서류예요
미라이?!
실수로 치약으로 세수…
미라이!
마리 씨…
미안해요
말도 없이 움직여서
아침에 일어났더니
유우키가 안 보여서…
찾아다녔어요
한때는 어떡하나 싶었는데
이제 괜찮은가봐요
마리 씨도 어서 히나한테
가보고 싶을 텐데…
걱정끼쳐서 죄송해요
누나, 내가 멜게
됐어
너 나은 지 얼마 안 됐으니까
무리하면 안 돼
괜찮은데…
고집부리지 마
그런데 이 가방 무겁네
뭘 넣었길래 이렇게 무거워?
여러 가지!
로봇전시회 책자에
건빵이랑 물에
그리고 엄마 선물이랑
저금통도 있어!
유우키, 돈은 지갑에 넣어
그런 걸 그대로
넣으면 무겁잖아
안 무거워
난 남자니까
그리고 누나보다 힘 세
세긴 뭐가
그런데 유우키 너
계속 이런 거 메고 다녔구나
도중에 들어줄 걸 그랬어
마리 씨
혹시 산겐자야에 대한 거
알아내신 거 있어요?
불은 이제 꺼졌다는데
꽤 큰 화재였다나봐…
하지만 주택가는 일부가
불탔을 뿐이고
대부분은 초등학교로
대피했다니까 아마…
미라이
네
부모님께는 내가 전언
다이얼로 메시지 남겨놨어
그렇구나
그런 게 있었죠…
아빠랑 엄마
잘 알아채려나
미안해
산겐자야 들렀다가
바로 미라이네 가자
유우키 일은 나중에 제대로…
괜찮아요
저도 알아요
지금은 건강해보이지만
제대로 검사받아야죠
저 녀석, 아파도
참는 버릇 있거든요
제가 잘 봐줘야죠
그러니까 마리 씨는
신경 쓸 것 없어요
동생은 제가
책임지고 볼게요
다행이다
지진 나도 무사했네
새니까 날아서 피했을까?
그럴지도
유우키
아빠랑 엄마라면 걱정 마
우리도 아무렇지 않잖아
그러니까 틀림없이
아빠랑 엄마도 무사히
우리가 돌아오길 기다릴 거야
우리도 새처럼 날 수
있으면 집까지 금방 갈 텐데
그러게
하지만 이제 얼마 안 남았어
그러니까 힘내서 가자
누나가 반드시 집까지
데려다줄게
돌아가는 길은
괜찮은 것 같아요?
공원 빠져나가면 그대로 에비스
지나서 야마테 대로까지 가자
네
히나도 마리 씨가 돌아오길
목이 빠져라 기다릴 거예요
그리고 오늘 밤은 히나랑
할머니랑 마리 씨랑 같이
저녁 먹고 있을 거라니까요
그러니까 서둘러
집으로 돌아가요
고마워, 미라이…
미안하다
정말 미안해…
자, 가요
마리 씨
모두 기다려요
그래
…왜 그러세요?
아무것도 아냐
가방 들어줄까?
무겁지?
괜찮아요
유우키도 들고 다녔는데
그리고 전 누나잖아요
見えない明日怖がったり
보이지 않는 내일 무서워하고
自分にさえ疲れたり
자기 자신에게조차 질려버리고
そんなことはもうやめよう
이제 그러지 말자고
大丈夫だって言ってくれた
걱정말라고 말해줬지
いつでもそれはね
그런건 언제나
近くにあるのに
가까이에 있는데
きっと見失ってたんだ
단지 놓치고 있는 거라며
いまならできるよ
이제는 할 수 있어
少し怖いけど
조금은 무섭지만
ここで…進もう
여기서… 나아가
melody 行き交う人
melody 방황하는 사람들
そばにいる人に聞こえる
곁에 있는 사람에게 들려
melody 君の中に
melody 네 안에
ah melody
誰の中にだってあるもの
누구나 품고 있는
melody message
산겐자야 소실
딸의 안부는 여전히
알 수 없습니다